**Rootly**  
**用户协议**  
生效日期：2025年04月18日  
更新日期：2025年04月24日

**导言**

本《用户协议》（以下简称为“协议”）仅适用于安卓版本的Rootly移动应用程序（以下简称为“应用”，“软件”，或“应用软件”）。应用的开发者是Rootly, Inc.公司。Rootly, Inc.公司已授权北京赛诺歌讴科技有限公司（以下简称为“我们”）在中国大陆为其代理、运营以及发布此应用。本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国（为本协议之目的，不包含香港、澳门及台湾地区）法律（不包括冲突法）。

除非您已充分阅读、完全理解并同意本协议所有条款，否则您无权使用本应用。您点击同意或您使用本应用（“使用”行为指包括但不限于下载、安装、启动、浏览、注册、登录等行为中的一种或多种，下同），或者以其他任何明示或者默示方式表示接受本协议的，均视为您已阅读并同意签署本协议所有内容，本协议即在您与我们之间产生法律效力，成为对双方均具有约束力的法律文件。如您不同意我们不时对本协议的修改或补充内容，您应放弃注册、停止使用或主动取消本服务。

您确认，在您开始使用本服务前，您应当具备中华人民共和国法律法规规定的与您行为相适应的民事行为能力。如果您不具备前述与您行为相适应的民事行为能力，则应获得您监护人的知情同意，您及您的监护人应依照法律规定承担因此而导致的相应的责任。特别地，如果您是未成年人，请在您监护人指导和陪同下阅读并判断是否同意本协议及其他相关协议，并特别注意未成年人使用相关约定。

**目录**

1. 应用许可的范围  
2. 应用的获取  
3. 应用的更新  
4. 应用使用规范  
5. 应用的客户端安全责任  
6. 一般行为规范  
7. 免责条款  
8. 责任限制  
9. 违约责任  
10. 年龄限制  
11. 联系我们

**1\. 应用许可的范围**

对于我们代理发行的应用，我们仅授予您一项个人的、可撤销的、不可转让及非排他性的许可。您仅可以为非商业且为使用本服务之目的下载、安装、使用、运行应用。本条及本协议其他条款未明示授权的其他一切权利仍由我们保留，您在行使这些权利时须另外取得我们的书面许可。我们如果未行使前述任何权利，并不构成对该权利的放弃。

**2．应用的获取**

您可以直接从应用商店上获取此应用，我们没有授权任何第三方提供对此应用的下载渠道。如果您从非应用商店或任何第三方处获取此应用或与此应用名称相同的安装程序，我们无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。

**3\. 应用的更新**

为了改善用户体验、完善服务内容，我们将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新服务（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。

为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，我们有权不经向您特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。

本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。为不影响您使用本服务，我们建议您将软件更新到最新版本。

**4\. 应用使用规范**

除非法律允许或经我们书面许可，您使用应用过程中不得从事下列行为：

1. 删除应用软件及其副本上关于著作权的信息，或修改、删除、避开为保护知识产权而设置的任何技术措施；  
2. 对应用软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试提取应用软件的源代码；  
3. 对我们拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；  
4. 对应用软件或者应用软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及应用软件运行所必需的系统数据，进行获取、复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非经我们授权的第三方工具/服务接入应用软件和相关系统；  
5. 通过修改或伪造应用软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动应用软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；  
6. 通过非我们开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用应用软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；  
7. 自行或者授权他人、第三方软件对应用软件及其组件、模块、数据进行干扰；  
8. 其他以任何不合法的方式、不合法的目的或以任何与本协议约定不一致的方式使用应用软件。

您充分了解并同意，您必须为您使用应用软件的一切行为负责，并承担因此而引起的所有风险。我们不对应用软件内容的正确性、完整性或实用性负责，也不会为您使用应用软件的个人行为承担损失或费用。

**5\. 应用的客户端安全责任**

您理解并同意，应用软件同大多数互联网软件一样，可能会受多种因素影响，包括但不限于用户原因、网络服务质量、社会环境等；也可能会受各种安全问题的侵扰，包括但不限于他人非法利用用户资料，进行现实中的骚扰；用户下载安装的其他软件或访问的其他网站中可能含有病毒、木马程序或其他恶意程序，威胁您的终端设备信息和数据安全，继而影响应用软件的正常使用等。因此，您应加强信息安全及个人信息的保护意识，注意密码保护，以免遭受损失。

您不得制作、发布、使用、传播用于窃取应用账号及他人个人信息、财产的恶意程序。

维护软件安全与正常使用是我们和您的共同责任，我们将按照行业标准合理审慎地采取必要技术措施保护您的终端设备信息和数据安全，但是您承认和同意我们并不能就此提供完全保证。

**6\. 一般行为规范**

您应在遵守本协议、法律法规及其他规范性文件的前提下访问和使用应用及本服务。您同意，您不会进行或利用应用及本服务进行下列活动（也不为他人进行下列活动提供便利和支持）：

1. 非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；  
2. 提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；  
3. 明知他人从事危害网络安全的活动的，为其提供技术支持、支付结算等帮助；  
4. 使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；  
5. 未经允许进入公众计算机网络或者他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；  
6. 未经许可，企图探查、扫描、测试应用系统或网络的弱点或其它实施破坏网络安全的行为；  
7. 企图干涉、破坏应用的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为；  
8. 恶意注册应用账号，包括但不限于频繁、批量注册账号；  
9. 以任何方式危害未成年人及/或其他人；  
10. 未经我们及他人（如涉及）事先明确书面许可，自行或委托他人以任何方式（包括但不限于机器人软件、蜘蛛软件、爬虫软件等任何自动程序、脚本、软件）获取应用的服务、内容、数据（包括但不限于业务数据和用户的个人信息）；  
11. 未经我们明确授权，采用收费或免费的方式，在任何公开场合全部或部分展示我们的产品及/或内容（但如您的该等行为不构成侵权的除外）；  
12. 通过不正当手段或以违反诚实信用原则的方式（如利用规则漏洞、利用系统漏洞、滥用会员身份、黑色产业、投机等违背我们提供产品及/或服务的初衷的方式）获取、使用我们的产品或服务；  
13. 伪造标题或以其他方式操控识别资料，使人误认为该内容为我们所传送；  
14. 利用恶意软件、网络漏洞或其他非法方式破坏我们的正常运营；窃取、盗用他人的账号及账号下财产等；  
15. 其他违反本协议、法律法规或监管政策、侵犯我们及/或他人合法权益的行为。

如果我们有理由认为您的行为违反或可能违反上述约定的，我们可独立进行判断并处理，且在任何时候有权在不事先通知的情况下终止向您提供服务，并依法追究相关责任。

**7\. 免责条款**

您理解并同意，我们将尽最大努力确保应用及本服务所涉及的技术及信息安全，但受限于现有技术及我们有限的服务能力，对于下列情形下您的直接或间接损失，我们不承担责任：

1. 由于受到手机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏等因素引起的信息丢失、泄漏等损失和风险；  
2. 您的手机软件、系统、硬件和通信线路出现故障导致的服务终端、数据丢失以及其他的损失和风险；  
3. 您操作不当或通过非我们授权的方式使用本服务带来的损失和风险；  
4. 由于网络信号不稳定等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险；  
5. 您的终端设备或操作系统与我们不匹配所导致的任何问题或损害；  
6. 其他我们无法控制或无法合理预见的情形。

我们依据本协议约定获得处理违法违规内容或行为的权利，该权利不构成我们的义务或承诺，我们不能保证及时发现违法违规情形或进行相应处理。

您理解并同意，因业务发展、整体服务运营、运营安全的需要，我们有权视情况对本服务的全部或部分服务内容进行变更、暂停、限制、终止或撤销。

您理解并同意，在使用本服务的过程中，可能会遇到不可抗力等因素，引起本服务中断和个人信息丢失、泄漏等损失和风险。不可抗力是指不能预见、不能克服、不能避免且对一方或双方造成重大影响的客观事件，包括但不限于自然灾害如洪水、地震、风暴等以及社会事件如战争、动乱、政府行为等。

**8\. 责任限制**

本协议中的任何内容均不影响您作为用户始终有权享有的不能以协议约定方式同意改变或放弃的任何法定权利。本协议中包含的所有免责和责任限制条款仅适用于法律法规允许的最大限度内。

您知悉并同意，除本协议另有约定或法律法规另有规定外，本服务乃按“现状”提供，我们不对应用及本服务（含技术和信息）作出任何明示或暗示的承诺或保证，包括但不限于质量、稳定、正确、及时、完整、连贯、安全，但我们承诺将不断提升应用及本服务质量及服务水平，为用户提供更加优质的产品及/或服务。

除法律法规另有规定外，不论是否预见，我们仅对应用及本服务承担法律允许的最大范围的责任，我们亦不对任何第三方的诽谤、犯罪或其他非法行为承担责任，亦不赔偿因此造成的您的损失，但因我们对您遭受的损失负有法定过错的除外。

**9\. 违约责任**

除本协议另有约定外，因您违反本协议或其他服务条款规定，引起第三方投诉或诉讼等索赔的，您应当自行处理并承担可能因此产生的全部法律责任。因您的违法或违约等行为导致我们或我们的关联方向任何第三方赔偿、遭受国家机关处罚或承担其他损失的，您还应足额赔偿我们或我们的关联方因此遭受的全部损失。	

**10\. 年龄限制**

您必须年满18周岁才能使用此应用。

**11\. 联系我们**

如果您对政策或个人信息保护相关事宜有任何疑问或投诉、建议时，您可以将疑虑发送至[support@rootly.cn](mailto:support@rootly.cn)。